❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(දිලිසෙන කොමඩු)
(නිෂ්පාදන අනුග්‍රාහකයින්)
(සංස්කෘතික, ක්‍රීඩා සහ සංචාරක අමාත්‍යාංශය, KOCCA)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන සහ සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඇති ඒවා මනඃකල්පිතයි.)
(මෙම නාට්‍යයේ රූගත කිරීම් වලදී කාර්ය මණ්ඩලය ළමා නළු නිළියන්ගේ ආරක්ෂාව සහතික කළේය.)
ඔහු නැවත නොපැමිණියේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
අපි ඔහුව සති දෙකකින් දැකලා නැහැ.
අද, එයා එයි. මම ඒක දන්නවා.
- ඔයාට එච්චර ස්ථිර වෙන්න පුළුවන් කොහොමද? - එයාට රටාවක් තියෙනවා, ඔයාට පේනවා.
වසරේ නිශ්චිත කාලයකදී,
ඔහු සමුගෙන අතුරුදහන් වේ.
ඊට පස්සේ, ඔහු හැම විටම නැවත එනවා.
අද තමයි දවස.
ඔහු මොකක්ද, වෘකයෙක්ද?
සෑම පුර පසළොස්වක පොහොයකම ඔහු වෘකයෙකු බවට පත් වේද?
- ජාතික අත්හදා බැලීමේ විභාගය. - මොකක්ද?
ඔයා කියන්නේ එයා තාම උසස් පාසලේද?
හේයි, දැනටමත් විනාඩි 30ක් වෙනවා. අපි යමු.
- අනේ මන්දා! - අනේ මන්දා.
- බලන්න! - අනේ මන්දා.
ඔහු මෙහි සිටී.
- අන්තිමට! - අපි ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඔබව බලා සිටීමට සිදුවීම ගැන කණගාටුයි.
- ඒකට කමක් නෑ! - කරදර වෙන්න එපා!
අපිට ඔයාව මතක් උනා.
කණගාටුවට කරුණක් නම්, මෙය මගේ අවසාන රංගනය වනු ඇතැයි මම සිතමි.
- නෑ! - මොනවා උනත්. ඔයා ඒක කියනවා විතරයි.
ඔයා හැමදාම කියනවා මේක අන්තිම ප්‍රසංගය කියලා...
නමුත් සෑම විටම නැවත එන්න.
ඔබගේ සියලු සහයෝගයට ස්තූතියි.
මට ඔයාලා හැමෝම ගොඩක් කාලයක් මතක තියේවි.
නැහැ!
ඔහු මේක කරන අවධානය සොයන්නෙක්...
මිනිසුන්ගෙන් ප්‍රතිචාරයක් ලබා ගැනීමට.
සිසිල් පෙනුමක් ලබා ගැනීමට වෙහෙසෙන අය කිසි විටෙකත් දක්ෂ නොවේ.
අපි මෙතන කාලය නාස්ති නොකර ඉමු. යමු. එන්න.
අපි මඩේ තිබිලා දියමන්තියක් හොයාගත්තා.
තෑගි වෙනත් දවසක ගන්න අමතක කරන්න එපා.
හැමදේටම ස්තූතියි.
හේයි, ඔයා. වෙස්මුහුණු මිනිහා!
ඔබට ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි දීමනාවක් කිරීමට අපි මෙහි සිටිමු.
හොංඩේගේ ඉන්ඩි දර්ශනයේ සීතල වාදනය, SPINE9.
සංගීත කණ්ඩායම අලුත් ගිටාර් වාදකයෙක් හොයනවා,
සහ අපි ඔබට විගණනයට සහභාගී වීමට අවස්ථාවක් ලබා දෙන්නෙමු.
ඔයා මොකද කියන්නේ? ඔයා උද්යෝගිමත් නැද්ද?
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයාට ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බෑ කියලා...
මට කණගාටුයි, නමුත් මම ප්‍රතික්ෂේප කළ යුතුයි.
හේයි, ඉන්න.
එන්න කොල්ලනේ. ඒ වගේ හදිසි තීරණයක් ගන්න එපා.
අපි හොන්ග්ඩේ හි කෝල්ඩ්ප්ලේ.
- මම ප්‍රතික්ෂේප කළ යුතුයි. - නැහැ.
අපි නෑ කියන එක පිළිගන්නේ නැහැ. ඔබට එයින් මිදීමට මාර්ගයක් සොයාගත හැකියි.
මේක ගන්න.
තුන්වන ගීතය අපි ශ්‍රවණයේදී භාවිතා කරන ගීතයයි.
අහන්න, උඩට එන්න...
ගිටාර් රිෆ් එකක් සහ උප ගායන තනු රේඛාවක් සමඟ.
ඔබ විභාගය සමත් වුවහොත්, ඔබට SPINE9 හා සම්බන්ධ විය හැකිය.
විගණනය සිකුරාදා සවස 6 ට ආරම්භ වේ.
ක්ලබ් ස්පාර්ක් එකේ පුහුණු කාමරේ, හැම බෑන්ඩ් එකක්ම එකතු වෙන තැන. හරිද?
එකපාරටම මට අර කියමන මතක් උනා...
මාව කම්පා කරවපු සියවසේ අග භාගයේ වාතාවරණයත් එක්ක.
"රජය විසින් අවසර දී ඇති එකම ඖෂධය සංගීතයයි."
මේ වතාවේ මට ඒක නවත්තන්න පුළුවන් වෙයිද?
මට...
ඇත්තටම සංගීතයෙන් ඉවත් වෙනවාද?
මට පුළුවන්ද?
මම හිතන්නේ ඒ මෝඩයා, හ්යුන් චුල්, හොඳ යෝජනාවක් ලැබුණු නිසා ගියා.
ඔවුන් ආකර්ශනීය යෝජනාවක් කරන්න ඇති.
ඉතින් ඔහු සියල්ලෝම උද්යෝගිමත් වුණා...
මාව නිදහසට කරුණක් කරගෙන අපිව දාලා ගියා.
විහිළු කරන්න එපා. ඔයා හැමදාම මෙහෙමයි.
කොහොම හරි,
අපිට කණ්ඩායම නැවත පිළිවෙලට ගෙන ඒමට සහ ප්‍රමුඛ ස්ථානය නැවත ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
අපි ඉක්මන් කරලා දැනටමත් ජනප්‍රිය වෙලා ඉන්න දක්ෂ අලුත් සාමාජිකයෙක් හොයාගන්න ඕනේ.
මම ඔයාට කිව්වා, ඒ මිනිහා හොඳ නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ ඇයි එයා හැම වෙලේම වෙස්මුහුණක් දාගෙන ඉන්නේ කියලා?
ඔහුගේ මුහුණේ පහළ භාගය ගැන ඔහුට විශ්වාසයක් නැහැ.
පැහැදිලිවම, ඔබට හොඳ ඇසක් නැහැ.
ඔයා එයාගේ ඇස් දැක්කා.
වෙස්මුහුණ දාගෙන හිටියත්, එයා කඩවසම් කියලා කියන්න පුළුවන්.
මට විශ්වාසයි එයා කඩවසම් කියලා. මම ඩොලර් 50ක් ඔට්ටු අල්ලනවා. ඔයා එනවද?
දීමනාව තවමත් මේසය මත තිබේද?
නමුත් මට කොන්දේසි කිහිපයක් තියෙනවා.
පළමුව, පෞද්ගලික හේතූන් මත මට කිසි විටෙකත් වෙස්මුහුණ ගලවා ගත නොහැක.
දෙවනුව, මම ලබන වසරේ උසස් පාසලේ ජ්‍යෙෂ්ඨ ශිෂ්‍යයෙක් වෙනවා,
ඒ නිසා විභාග වෙලාවට මම පාඩම් කරන්න අවධානය යොමු කරන්න ඕනේ.
තෙවනුව, මට අද්විතීය පවුල් තත්වයක් තිබෙනවා,
ඒ නිසා මම සංගීතයට පෙර පාසල තැබිය යුතුයි,
මගේ පවුල සැමවිටම මගේ ප්‍රමුඛතාවය වනු ඇත.
එසේ තිබියදීත්...
මට තවමත් සංගීත කණ්ඩායමට සම්බන්ධ විය හැකිද?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
- ඔයා මොකෙක් වෙයිද? - චෝයි සේ ග්යොංගේ පෙම්වතා.
ඔයා දැන් එච්චර බැරෑරුම් නෑ නේද?
මුලදී මම හිතුවේ මම දවල් සිහින දකිමින් දේවල් දකිනවා කියලා.
මම "නැත්නම්, මම මැරිලාද?" වගේ කිව්වා.
"මම දැන් දේවදූතයෙක් දැක්කද?"
මට ඒක මොහොතකට හිතුනා.
නමුත් නැහැ. මම වැරදියි.
ඇය සැබෑයි.
ඇත්තටම එවැනි සුන්දරත්වයක් තියෙනවා!
හේයි, සහෝදරයා! මට එයාගේ තොරතුරු ඕනේ.
ඔයාට මට උදව් කරන්න පුළුවන් නේද?
ඔයා ෂර්ලොක් හෝම්ස් වගේ.
ඉන්ටෙල් එකතු කිරීමේදී ඔබ FBI එකට වඩා හොඳයි.
හරි, මට ඒ ගැන හොයන්නවත් අවශ්‍ය නැහැ. අතහරින්න.
අනේ මන්දා! මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
"ඇයි?"
ඔබට සත්‍යය අසන්නට අවශ්‍යද?
සියොවොන් කලා උසස් පාසලේ 11 වන ශ්‍රේණියේ චෝයි සේ ග්යොං.
- ඇය සෙලෝ වාදනය කරනවා. - චෝයි සේ ග්යොං මෙහෙ!
ඇගේ පාසල ඉදිරිපිට, ඔබට සැමවිටම සෙනඟක් දැකිය හැකිය...
ප්‍රදේශයේ සියලුම පිරිමි උසස් පාසල්වල සිසුන්...
ඇයව සහ මිනිස්සුන්ව දකින්න කැමති කවුද...
ඇයව සුපිරි තරුවක් කිරීමට කැමති විනෝදාස්වාද ආයතනවලින්.
මට ඔයාව මගේ හිතෙන් අයින් කරන්න බෑ. ඔයා, මගේ දේවදූතයා...
කෝ සෝ යං වගේ වෙන්න කැමති නැද්ද?
හොඳ විද්‍යාලයකට ඇතුළත් වීමට වඩා එය තරඟකාරීයි.
කණගාටුයි, ඇයට ඔබ වෙනුවෙන් වෙලාවක් නැහැ.
ඇය කිසි විටෙකත් ඒවා කෙරෙහි උනන්දුවක් දක්වන්නේ නැත.
ඇය සැමවිටම තමා තුළම රැඳී සිටියි.
ඇය විනයගරුක සහ අතිශයින්ම දක්ෂයි.
ඇගේ කාලසටහන?
ඇය බොහෝ ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයින්ට වඩා කාර්යබහුලයි.
පාසලෙන් සහ ඇගේ පාඩම් සහ පුහුණුවීම් වලින්...
ප්‍රසංග සහ විවිධ සමාජ සිදුවීම් සඳහා.
ඇයට ඉතිරි කිරීමට කාලයක් නැත.
සහ ඇගේ පවුලේ අය?
අනේ මන්දා, ඇය හරිම හොඳ පවුලකින් ආපු කෙනෙක්.
කීර්තිමත් පවුලක් කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
- මම දන්නවා. හොඳ ලේඛකයින්ගේ පවුලක්ද? - වැරදියි.
ඔයාගේ ඉස්සරහ දත් ගලවන්න ඕනද?
කෙනෙක් විහිළු කරන මූඩ් එකක නෑ.
- හොඳයි, ඉදිරියට යන්න. - ඇගේ පවුල ඉතා ධනවත්.
හේයි, ඇයි ඔයා හිතන්නේ දේවදූතයෙක් ඇය වගේ කියලා...
මිනිස් ලොවට පහළ වුණාද?
ඇයට ඇගේ පියාපත් ගලවා දැමීමට සිදු වුවද...
මෙම ක්ෂේත්‍රයට බැසීමට,
ඇයට ඉදිරියට ගොස් කර්මාන්තශාලා දුසිම් ගණනක් විවෘත කළ හැකිය...
පියාපත් නිෂ්පාදනය කිරීම සඳහා ඇගේ පවුලට අයත් ඉඩමෙහි.
මගේ ආදරණීය දියණිය, අද ඔබේ ප්‍රසංගයට සූදානම්ද?
මම ඔයාට ඇඳුම් කීපයක් තෝරගත්තා.
ඔබේ යොමුව සඳහා, මම රෝස පාටට තමයි වඩාත්ම කැමති.
සහ වඩාත්ම වැදගත් දෙය නම්,
ඇයට දැනටමත් පෙම්වතෙක් ඉන්නවා.
ඔවුන් දැනටමත් එකිනෙකාගේ පවුල් හමුවී ඇත.
ඔවුන් ප්‍රායෝගිකව නිරත වෙලා ඉන්නවා.
නමුත් මම ඇයව විවාහ කර ගැනීමට කැමතියි.
දෙවියනේ. මම දන්නවා ඔයා හොඳටම තරහයි කියලා, ඒත් අල්ලගන්න.
හේයි, බලන්න. එයා කඩවසම්.
ඒ වගේම ඔහු පොහොසත්.
ඊට අමතරව, ඔහු වෛද්‍ය විද්‍යාලයට යන අතර සංගීත කණ්ඩායමක සිටී.
ඔබට වෛද්‍යවරයෙකු වීමට සිටින කෙනෙකුව පරාජය කළ හැකි යැයි ඔබ ඇත්තටම සිතනවාද?
ඔයා හිතනවද එයාලා අපිව දැක්කා කියලා?
මට අදහසක් නැහැ.
කොහොම හරි, දැනටමත් අතහරින්න.
චෝයි සේ ග්යොන්ග්ට නම්, ඔයා නිකම්ම නිකම් ගොවියෙක් විතරයි.
ඔයාට... එහෙම කරන්න එඩිතර වෙන්න බෑ.
දෙයියනේ, ඒ මෝඩයා ඇත්තටම බිත්තියට නැග්ගා.
ඒ ඔබයි.
අයිස්ක්‍රීම් කඩේ අර්ධකාලීන සේවකයා.
ඔයා කොහොමද ඇතුලට ආවේ?
හොඳයි, ඔයා දන්නවනේ. මට ආරාධනාවක් ලැබුණා.
එහෙමද? කවුද ඔයාට ආරාධනා කළේ?
මේ සාදය සංවිධානය කළේ කවුද?
ඔහ්! හෙලෝ.
සියොවොන් කලා උසස් පාසලේ සභාපති...
මෙම සාදය සංවිධානය කළේ,
මම සභාපතිතුමාගේ දුව.
මට නිවැරදිව මතක නම්, අපි දෙන්නගෙන් එක් කෙනෙක්වත් ඔබට ආරාධනා කළේ නැහැ.
ඔයා කව්ද?
- ඔයා හොරෙක්ද? - මොකක්ද?
ඔයා මාව මොකටද ගන්නේ?
මම ඔහුට ආරාධනා කළා.
සේ ග්යොන්ග්, ඔයා එයාට ආරාධනා කළාද?
ඇයි?
මම එදා මගේ අයිස්ක්‍රීම් එකට සල්ලි දුන්නේ නැහැ.
මගේ පස්සෙන් එන්න. දැන් මගේ මුදල් පසුම්බිය නැහැ.
ඔබගේ උදව්වට බොහොම ස්තූතියි.
මම හිතුවේ නැහැ ඔයාට මාව එදා මුණගැහුනා මතක ඇති කියලා.
අපි මුල් නම පදනම මත ලබා ගන්නේ කෙසේද?
මමත් 11 ශ්‍රේණියේ.
ඔබේ ජීවිතය නාස්ති කරගන්න එපා. ඔබ ඔබේ කාලය ඥානවන්තව භාවිතා කළ යුතුයි.
- මොකක්ද? - ඔයා දිගටම ඇලෙන සුළු නම්,
ඔබව ලුහුබඳින්නෙකු ලෙස පෙනෙනු ඇත.
ලුහුබඳින්නන් යනු ජීවිතයේ අසාර්ථක වූ අයයි.
අයිස්ක්‍රීම් වලට සල්ලි දෙනවා වෙනුවට මගේ අවංක උපදෙස පිළිගන්න.
මම ලුහුබඳින්නෙක් නෙවෙයි.
ඕහ්, සමාවෙන්න.
ඔයා මාව දන්නේ නැති තරම්.
යාළුවෝ වෙන්න කාලයක් යනවා...
පේනවා නේද, මම මේ ඇඳුම ඇඳගෙන ඉන්නේ...
මහාචාර්යවරුන් ඉදිරියේ පරිපූර්ණ කාර්ය සාධනයක් ලබා දීමට...
කවුද මට පස්සේ උගන්නන්නේ.
මේ සඳහා කොපමණ කාලයක්, වෑයමක් සහ මුදලක් වැය වූ බව ඔබ සිතනවාද?
මේක ප්‍රශ්නාවලියක්ද?
දවසක්ද? දවස් දෙකක්ද?
ඒ ගැන හිතන්න.
ඔයා හිතනවද මට එක මොහොතක්වත් අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්න පුළුවන් වුණා කියලා?
ඉදිරියටත් එය වෙනස් නොවනු ඇත.
නමුත් ඔබ මනුෂ්‍යයෙක්, යන්ත්‍රයක් නොවේ.
ඔයාත් සෙල්ලම් කරලා නිදහසේ ඉන්න ඕනේ...
බලන්න, අපි වෙනස් ලෝකවල ජීවත් වෙනවා.
සාදයේ හිටපු අයව දැක්කේ නැද්ද?
ඔබ සෙල්ලම් කරමින් කාර්යබහුල වන විට,
මම ජාලකරණයේ කාර්යබහුලයි.
ඔබ වැලි මාලිගා ගොඩනඟන විට, මම සම්බන්ධතා ගොඩනඟමින් සිටිමි.
ඔබේ ජීවිතය FAH.
කුමක් ද?
ඔයාගේ ජීවිතේ හරිම කලකිරීමක්.
ඔබේ තරුණ කාලය නැවත ලබා ගැනීමට ඔබට කිසිදා නොහැකි වනු ඇත.
ඔයා නිදහසේ ඉන්න ඕන, එහෙන් මෙහෙන් ටිකක් විනෝද වෙන්න ඕන...
- ඔයා ඉරි වලට කැමතිද? - ඒ කියන්නේ, මෘදු බීමටද?
ඇත්තෙන්ම, මම කැමතියි. දැන් අපි යමුද ටිකක් බොමුද?
නෑ, එහෙම නෙවෙයි. මම අදහස් කළේ ඉරි.
ඉරි? ඇයි ඔයා අහන්නේ?
ඔබේ පියාසැරිය විවෘතයි.
අනේ මන්දා.
ඔහ්, නෑ.
මම අද රෑ බය නැහැ.
අපේ මාර්ගයට බාධා එල්ල විය නොහැක.
තවත්
කමක් නැහැ
මොනවා උනත් මම ඔයාට කියන්නම්
මගේ හදවත ගැහෙන්න පටන් ගන්නවා.
- දැන් හයියෙන් - අපි යමු.
පළමු පියවර, මම වැටුණත්
දෙවන පියවර, මම දෙවරක් නැගිටින්නෙමි.
ඔව්, නවත්තන්න එපා.
මට පියාඹන්න පුළුවන්.
තට්ටු කරමින් සිටින්න, දොර විවෘත වන විට
ඊට පස්සේ අපි දෙන්න ගැන කතාව
මේ විශාල මුහුදේ දිග හැරෙනු ඇත
ඔබේ දෑත් ඉහළට දිගු කරන්න
ඔබට එය ස්පර්ශ කිරීමට ආසන්නයි.
අපි අපේ සිහින අනුගමනය කරමු.
- යූන් ඩොං ජින් සංගීත කණ්ඩායම සම්බන්ධයෙන්, - ඔව්.
ඔවුන්ගේ විදේශ සංචාර කාලසටහනේ වෙනස්කම් ඔබ තහවුරු කළාද?
ඔවුන්ගේ යුරෝපයේ සංචාරය සඳහා සංවිධායක සමඟ කළ සාකච්ඡාව හොඳින් සිදු විය.
ඒ වගේම අපි උතුරු ඇමරිකාව සඳහා ටිකට්පත් අලෙවිය ආරම්භ කිරීම නවතා දමා තිබෙනවා.
අපි තාම සංගීත කණ්ඩායම ගැන තීරණය කරලා නැහැ...
ආරම්භක රංගනය සඳහා?
මම ඔබේ යෝජනාව අනුගමනය කර ලැයිස්තුවක් ඉදිරිපත් කළා...
එය ප්‍රධාන වශයෙන් නවක ඉන්ඩි සංගීත කණ්ඩායම් වලින් සමන්විත විය,
නමුත් යූන් ඩොං ජින් ඒ සෑම කෙනෙකුටම එපා කිව්වා.
විනාඩි 30 කින්, මම හමුවෙන්නම්...
- AR සහ MR කණ්ඩායම් එක්ක. - තේරුණා.
යූන් ඩොං ජින් දැන් කොහෙද?
ඔබ යන මාර්ගයේ
ඕනෑවට වඩා වෙහෙසකරයි
සහ අභියෝගාත්මකයි
කරණාකර මට කියන්න
එය සඟවන්න එපා.
ඔබ තනිවම නොවේ.
අවසානයේ
නිල් තල්මසුන් වගේ
අපිත් පීනන්නෙමු.
- බියෙන් තොරව - ඒ ... අතරතුරයි.
- පරිගණක සන්නිවේදන උන්මාදය. - හරි.
මිනිසුන් අන්තර්ජාල සංසදවලදී නිදහසේ ගීත විවේචනය කරනු ඇත...
තවද සංගීත කණ්ඩායමේ සාමාජිකයින් සෙවීමට ද ඒවා භාවිතා කළේය.
මම ඒ මාර්ගයෙන් පාසල් තූර්ය වාදක කණ්ඩායමකටත් සම්බන්ධ වුණා.
සංගීත කණ්ඩායමේ නම...
ප්‍රථම ප්‍රේමයේ මතක හසුරුවන්නන්?
මට මේක නිවැරදිව මතකද?
මට එච්චර විශ්වාස නෑ,
නමුත් මිනිස්සු අපිව කෙටියෙන් කිව්වෙ "The manipulators" කියලා.
ඒ වගේම ඔවුන් වැරදි නැහැ...
මොකද අපි හරිම භයානකයි.
එහෙනම් ඔබ මුලින්ම සංගීත කණ්ඩායමේ සාමාජිකයින් මුණගැසුණු කාලය ගැන මට කියන්න.
එය ලැජ්ජා සහගත විය.
ඒ කාලේ අපිට හොන්ග්ඩේ වල කොහේ හරි හිටගන්න කියලා කියන්න සිද්ධ වුණා...
දකුණු අතේ පාසල් සඟරාවක් අල්ලාගෙන...
අපි මුණගැසුණු විට එකිනෙකා හඳුනා ගැනීම සඳහා.
ඉතින් ඒ ඔයාව මුණගැහුන වෙලාවෙ...
මිස්ටර් ඕ මා ජූ පළමු වතාවට නේද?
ඒක හරි. අවුරුදු 29ක් ගත වෙලා කියලා මට විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
එහෙනම් අනිත් සම-සාමාජිකයින්ගෙන් කවුරුහරි තවමත් වැඩ කරනවද...
සංගීත ක්ෂේත්‍රයේ?
- කවුරුත් නෑ. මම විතරයි. - දෙයියනේ.
අවාසනාවකට, අපට ටික කලකට පසු විසුරුවා හැරීමට සිදු විය...
මොකද එක සාමාජිකයෙක් ලොකු කරදරයක් කළා.
සර්, මම හිතන්නේ මම සැඟවුණු මැණිකක් හොයාගත්තා.
ඔයා මේක බලන්නම ඕන.
මෙන්න, මේ වෙස්මුහුණ දාගෙන ඉන්න මිනිහා.
ඔහු එතරම් අපූරු ගිටාර් වාදකයෙක් නොවේද?
ඔහු උප ගායන ශිල්පියෙක්, ඒ නිසා ඔහුට වැඩි කොටස් නැහැ.
නමුත් ඔහුට අනන්‍ය හඬක් තිබෙනවා.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, ඔහු උස හා යෝග්‍යයි.
මම හිතන්නේ එයාටත් ලස්සන මූණක් තියෙනවා.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මේ වෙස් මුහුණ ඔහුගේ මෝස්තර සංකල්පයද?
හොඳයි, ඒක නියම අලෙවිකරණ උපක්‍රමයක් කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඒක ගලවන්න හිතෙනවා.
දෙයියනේ. එයාලා දැනටමත් ඇවිත්.
- මට ඔයාගේ අත්සන ගන්න පුළුවන්ද? - අපිට කියන්න දෙන්න.
- සමාවෙන්න. එනවා. - මෙතන!
- සමාවෙන්න. - මට ඔයාගේ අත්සන ගන්න පුළුවන්ද?
- හේයි, අපි යමු. - ඉක්මනට එන්න.
හේයි, යන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
- දෙයියනේ. - ඔහ්, කොල්ලා.
දෙයියනේ. මට හොඳටම පිස්සු හැදිලා.
මම මැරෙන්න ළඟයි.
වෙස්මුහුණ දාගෙන ඉන්නකොට මට හුස්ම ගන්න අමාරු වුණා.
ඔයා තමයි අපේ වාසනාවන්ත සුරංගනාවිය!
දෙයියනේ. මිනිස්සු එයාගේ මූණ දැක්කොත් පිස්සු හැදෙයි.
දෙයියනේ, ඒක හරිම ලැජ්ජාවක්.
හේයි, එයාට එහෙම ඉන්න දෙන්න.
වෙස්මුහුණු ගායකයා වෙස්මුහුණ ගලවා දැමූ විට, ක්‍රීඩාව අවසන් වේ.
ඔයා ඒක ගලවන්න කාලේ හරි.
ඔබේ රසිකයින්ගෙන් අපට වෙස් මුහුණු ට්‍රක් රථ රාශියක් ලැබී තිබෙනවා.
රැප් ගායකයෝ වගේ ඔයා රන් ග්‍රිල් අඳින්නේ නැත්තේ ඇයි?
එහෙනම් අපිට අඩුම තරමේ රත්තරන් බාර් ටිකක් හරි ලැබෙයි.
මට හොඳ ආරංචියක් සහ නරක ආරංචියක් තියෙනවා.
ඔබට මුලින්ම ඇසීමට අවශ්‍ය කුමන එකද?
දෙයියනේ, ඔයා එහෙම කියනකොට මට ඇත්තටම ඒක එපා වෙනවා.
ඔයා මට... වගේ හැඟීමක් ඇති කරනවා.
මම තමයි ලෝකේ ඉන්න අවිනිශ්චිතම පුද්ගලයා.
හොඳයි, ඔවුන් කියනවා හොඳ දේවල් වෙන්න කලින් නරක දේවල් වෙනවා කියලා.
අපි ඒක ඉවර කරමු.
මුලින්ම නරක ආරංචිය කියන්න.
මම හිතන්නේ දැන් කාලය හරි...
අපි වෙන් වුණා.
මොකක්ද? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා අපිව අතාරිනවද?
අපි නිසා ඔබේ විකුණුම් ඉහළ ගියා කියලා කිව්වම ඔයාලා හැමෝම උද්යෝගිමත් වුණා.
එහෙනම් මොකක්ද ශුභාරංචිය?
මට දැන් එම්.ජේ. එන්ටර්ටේන්මන්ට් එකෙන් කෝල් එකක් ආවා.
ඔවුන් සොයන්නේ ඉදිරියට යා හැකි සංගීත කණ්ඩායමක්...
යූන් ඩොං ජින්ගේ විදේශ ප්‍රසංග චාරිකාවේදී.
හරි, සහ?
SPINE9 ලැයිස්තුවේ තියෙනවා!
ලබන සතියේ, මිස්ටර් ඕ මා ජූ...
මෙහෙට එයි...
ඔයාලා දෙන්නගෙම රංගනය බලන්න!
- දෙවියනේ! - ඔව්!
තට්ටු කරමින් සිටින්න, දොර විවෘත වන විට
ඉන්න. නමුත් ඕ මා ජූ කවුද?
- චියර්ස්! - චියර්ස්!
- ඔව්! - ඔව්!
හේයි, ඔයා සංගීත කණ්ඩායමක ඉන්නවා.
ඕ මා ජූ කවුද කියලා ඔයා කොහොමද දන්නේ නැත්තේ?
ඔයා දන්නවද යූන් ඩොං ජින් කවුද කියලා, හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරනවා.
ඔහු කොරියානු සංගීත කණ්ඩායම් සංගීතයේ ගෝඩ් ෆාදර් ය.
ඕ මා ජූ තමයි යූන් ඩොං ජින්ට උදව් කළේ...
රටේ අංක එකේ කලාකරුවා වෙන්න.
ඕ මා ජූ කිසිවෙකු නොවන කාලයේ සිටම ඔහුගේ කළමනාකරු ලෙස කටයුතු කර ඇත.
ඒ වගේම ඔහුට මිඩාස් ස්පර්ශය ඇති බව දන්නා කරුණකි.
ඔහු වැඩ කරන ඕනෑම දෙයක් දැවැන්ත ජනප්‍රියත්වයක් බවට පත්වේ,
එය ගීතයක්, ඇල්බමයක් හෝ කලාකරුවෙකු වේවා.
ඒක හරි. ඕ මා ජූ අපිව තෝරගත්තොත්,
අපි යූන් ඩොං ජින්ගේ විදේශ ප්‍රසංග චාරිකාවට එක් වෙමු,
සහ අපට හොඳම හොඳම අය සමඟ වැඩ කළ හැකිය...
ඉහළම මට්ටමේ පහසුකමක.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, අපට සැබෑ ඇල්බමයක් නිකුත් කළ හැකිය.
හේයි, පැටියෝ.
දැන් තේරෙනවද මේක කොච්චර අපූරු අවස්ථාවක්ද කියලා?
දෙයියනේ. මේක නම් නියමයි!
අපි සමරමු යාලුවනේ. ජය වේවා!
- චියර්ස්! - චියර්ස්.
මම අනතුරකට ලක් වුණා.
හැකි ඉක්මනින් සියොග්යෝ පොලිස් ස්ථානයට එන්න.
කණගාටුයි, යමක් සිදුවී ඇත. මට යා යුතුයි.
- හේයි. - එයා ආයෙත් මේක කරනවා.
ඔහුට මෙතරම් රහස් ඇත්තේ ඇයි?
(සියෝ පොලිස් ස්ථානය)
මම ඔයාට කිව්වා. මම තමයි වාහනේ එලෙව්වේ!
මගේ හදවත පිස්සුවෙන් වගේ ගැහෙන්න ගත්තා,
ඉතින් මම කාර් එකෙන් බැහැලා ටික වේලාවකට ඒ ස්ථානයෙන් පිටව ගියා.
නමුත් ඔබට පෙනෙන පරිදි, මම ස්වේච්ඡාවෙන් මෙහි පැමිණියෙමි.
මැඩම්, කරුණාකරලා බොරු කියන්න එපා.
ඔබ මෙහි පැමිණියේ ස්වේච්ඡාවෙන් නොවේ.
අපි ඔයාගේ තහඩුව අරන් ගිහින් ඔයාට මෙහෙට කතා කළා.
මෙය පැහැදිලිවම පහර දී පලා යාමේ නඩුවකි.
හරි, මම ඔයාට කිව්වා මම කරපු දේට මම ගෙවන්නම් කියලා.
හානියට පත් භාණ්ඩ සහ වෛද්‍ය වියදම්.
මම එයාට හැමදේටම වන්දි ගෙවන්නම්.
ඉතින් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔහු කිව්වා රියදුරා වෙන කෙනෙක් කියලා.
මේ මගේ කාර් එක. මම නෙවෙයි නම් කවුද ඒක එළවන්නේ?
මම දිවුරනවා, ඇය රියදුරු නෙවෙයි.
ඒ වෙන කෙනෙක්. මට ඒක විශ්වාසයි.
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට රිදුනද?
මම හොඳින් ඉන්නවා. මම පැකිලිලා වැටුණා...
කාර් එකේ හැප්පෙන්න නොදී ඉන්න හදනකොට. බලන්න, මෙතන.
මට ආරංචි වුනා ඒක කාර් අනතුරක් කියලා.
ඇත්තටම මොකද වුණේ?
මගේ තාත්තා වින්දිතයාද, නැත්නම් ඔහු අනතුර කළාද?
ඔබ ආරක්ෂක දර්ශන පරීක්ෂා කළාද?
මේ කාන්තාවගේ කාර් එක ඔයාගේ තාත්තගේ ගබඩාවට හැප්පුනා.
නමුත් එම ස්ථානයේ ආරක්ෂක කැමරා කැඩී ගොස් තිබුණි,
එබැවින් හැප්පී පලා ගිය රියදුරු කවුදැයි අපට තවමත් තහවුරු කර නොමැත.
මේ කාන්තාව කියනවා ඒ ඇය කියලා,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයාගේ තාත්තා හැම වෙලේම කියන්නේ ඒ ඇය නෙවෙයි කියලා.
- ඔයාට එයාගෙන් මට ඉල්ලන්න පුළුවන්ද? - හරි.
ඔයා රියදුරුව දැක්කද?
මගේ පියා රියදුරුව ඔහුගේම ඇස් දෙකෙන් පැහැදිලිව දුටුවේය.
පලාගිය රියදුරා ඇය නොවේ. ඒ පිරිමි ළමයෙකි.
ඇයි? එයා මොනවද කිව්වේ?
ඔයාට විශ්වාස ද?
මම ඔහුව මගේම ඇස් දෙකෙන් පැහැදිලිව දුටුවෙමි.
එයාට විශ්වාසයි පැනලා ගිය රියදුරා කියලා...
- මේ කාන්තාවගේ පුතාද? - හේයි!
ඔයා කොහොමද මේක මගේ පුතා පිට පටවන්න හදන්නේ?
කරුණාකර නිශ්ශබ්ද වන්න!
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. මම දිවුරනවා මම තමයි රිය පැදෙව්වේ කියලා.
ඒක අඳුරු වීදියක්, වීදි ලාම්පුවක්වත් නැති තැනක්.
ඔහු රියදුරුගේ මුහුණ දකින්නේ කෙසේද?
එයා මේක කරන්නේ මාව අවුල් කරන්න!
- ස්තූතියි. - කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ඔබේ පියාගේ පරිවර්තකයා වීම ගැන ස්තූතියි.
ස්ථිර සාක්ෂි හමු වූ පසු අපි ඔබ හා සම්බන්ධ වන්නෙමු.
- ඔයා කිව්වා ඔයා 11 ශ්‍රේණියේ කියලා. - ඔව්.
ඔයාගෙ තාත්තගෙ නාමයෙන්,
ඔයා හොඳට ඉගෙන ගන්න ඕනේ, අවධානය වෙනතකට යොමු නොකර ඉන්න උත්සාහ කරන්න ඕනේ. හරිද?
ඉයුන් ග්යොල්!
ඔයාගෙ තාත්තා මොනවද මේ කියන්නෙ?
(වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන සියොග්යෝ පොලිසිය, සන්තෝෂවත් පුරවැසියන් සඳහා ආරක්ෂිත නගරය)
එයා මට යන්න දෙන්නේ නෑ. මේ මොකක්ද?
අනේ මන්දා.
එයා කියනවා ඔයා බ්යුන්ග් හෝ ගැන කරදර වෙනවා ඇති කියලා.
එයා මාව කුපිත කරන්නද හදන්නේ?
"මැඩම්, ඔයා තාමත් වෙනස් වෙලා නෑ."
විරාමය මොකක්ද?
එය කුමක් ද?
ඔහු මොනවද කියන්නේ?
මට කියන්න. ඔයාගේ තාත්තා මොනවද කිව්වේ?
මට හැමදේම කියන්න. එක වචනයක්වත් ඉතුරු කරන්න එපා!
"මැඩම්, ඔයා තාමත් වෙනස් වෙලා නෑ."
"දවස පවා..."
"අවුරුදු හයකට පෙර මගේ ගෙදර ගින්නක් ඇති වූ විට,"
"ඔයා ඇත්ත දන්නේ නෑ වගේ හිටියා."
ගිහින් මට නඩු දාන්න...
නිවාස බදු ආරක්ෂණ පනත උල්ලංඝනය කිරීම සම්බන්ධයෙන්...
නැත්නම් ඕන නම් ඒක පුද්ගල විරෝධතාවක් පවත්වන්න. මට ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
මට ඔයාව වහාම එළියට යවන්න ඕන.
"අපි කිසිවක් නොකළ විට ඔබ අපව සියල්ලටම වගකිව යුතු බවට පත් කළා."
"ඒක ඔයාගෙම වරදක්..."
"බියුන්ග් හෝ මෙහෙම වුණා කියලා."
ඒක තමයි එයා කිව්වේ.
කුමක් ද?
මගේ පුතා මොකද කළේ?
මගේ පුතාට කිසිම වරදක් නැහැ!
(කුකුළා වෙනුවෙන් මැරෙන්න)
අද හදිසියේ කතා කළාට සමාවෙන්න.
යම් දෙයක් මතු වූ නිසා පරිවර්තකයා ප්‍රමාද විය,
ඉතින් මට ඔයාට කතා කරනවා ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයාට ඒක අතෑරලා නිහඬවම යන්න දෙන්න බැරිද?
ඔයාට බරපතල හානියක් වුණා වගේ නෙවෙයි.
ඇය කිව්වා ඔයාට සියලුම භාණ්ඩ සහ වෛද්‍ය වියදම් සඳහා වන්දි ගෙවන්නම් කියලා.
එහෙනම් මොකක්ද? මම අවුරුදු හයකට කලින් වගේ දෙයක් කියන්න තිබුණේ නැද්ද?
මට කතා කරන්න බැරි නිසා,
එතකොට මිනිස්සු මම කියන දේට ඇහුම්කන් දෙන්න කැමති නැති වෙයිද?
මොකද කවුරුත් අහන්නේ නෑ...
බලයක් නොමැති අයට සහ ආබාධ සහිත පුද්ගලයින්ට,
මම එදා වගේ නිහඬව ඉන්න තිබුණාද?
අපි ඒක අපිටම තියාගත්ත නිසා බියුන්ග් හෝ සතුටු වුණාද?
කතා නොකර දුක් විඳීමට තෝරා ගැනීම ගැන අපි සතුටු වූවාද?
ඒක මට සතුටක් ගෙන දුන්නේ නැහැ.
මට දැනුනේ මම ඔයාටයි ඉයුන් හෝටයි සමාව ගන්න ණයගැතියි වගේ.
"මට සටන් කරන්න තිබුණා."
"ගින්න ඇති කළේ මගේ කොල්ලෝ නෙවෙයි කියලා කෑ ගහලා කියන්න තිබුණා."
"මට නිහඬව ඉන්න බැරි වුණා." මම ඒ ගැන නැවත නැවතත් පසුතැවිලි වුණා.
මෙතැන් සිට, මම පසුව පසුතැවෙන කිසිවක් නොකරමි.
පවුලේ යහපත වෙනුවෙන් සහ බියුන්ග් හෝ වෙනුවෙනුත්.
"මම එළියේ ඉන්නේ. ඔයාලා ඒකට යනවද?"
හේයි, ඉයුන් ග්යොල් කවදාවත් එහෙම කිව්වේ නැහැ.
පෞද්ගලික හේතූන් මත ඔහුට අප සමඟ එය කළ නොහැකි බව ඔහු පැවසීය.
ඔයා මොකක්ද, AI බොට් කෙනෙක්ද?
ඔහු හරිම අහංකාර විදිහට කතා කළා.
මම මෙහෙම අහන්නම්.
ඊනියා පුද්ගලික හේතු මොනවාද?
මම අතීතයේ කිව්වා වගේ,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මම සංගීතයට පෙර පාසල තැබිය යුතුයි,
මගේ පවුල සැමවිටම මගේ ප්‍රමුඛතාවය වනු ඇත.
ඉතින්? ඔයා අපිට වඩා ඔයාගේ පවුල තෝරගන්න තීරණය කළාද?
ඔව්.
ඇයි?
ප්‍රසංගය දවසෙ ඔයාගෙ තාත්තා ඔයාට වත්කම් ටිකක් දෙනවද?
ඔයා එතන ඉන්නම ඕන, නැත්නම් එයා ඒක ආපහු ගනීවිද?
එහෙනම් මම රඟපාන්නේ නැති එකට ඔයා කැමතිද?
ඔයා පොඩි...
හේයි! ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔබ ජනප්‍රිය නිසා කිසිවෙකු ඔබට වඩා ඉහළින් නැතැයි ඔබ සිතනවාද?
මම මුල ඉඳන්ම එයාට කැමති වුණේ නෑ කියලා මම ඔයාලට කිව්වා!
එයා සංගීතය කරන්න බැරෑරුම්ද?
ඔහු අපිව සෙල්ලම් කළා, අපිව පාවිච්චි කළා.
ගැහැණු ළමයින් අතර ජනප්‍රිය වීමට...
සහ ඉගෙනීමෙන් ඇතිවන ආතතිය සමනය කරන්න.
එයා අපිව පාවිච්චි කළා.
නවත්තන්න, ඒ ඇති.
අපි එක්ක සෙල්ලම් කරන්න ඔයා කවුද?
"බලන්නකෝ මම නැතුව ඔයගොල්ලන්ට ඒක කරන්න පුළුවන්ද කියලා."
ඔයා අපිත් එක්ක රණ්ඩු කරනවද?
දේවල් විනාශ කිරීමට පරිපූර්ණ මොහොත එනතුරු ඔබ බලා සිටියාද?
ඒක අතහරින්න.
අපිට හැමදේම විනාශ කරන්න ඔයා කවුද?
- ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ? - හේයි, ඇති!
- අතාරින්න! - යාලුවනේ!
අතීතයේදී මම මගේ පවුලේ අයව මරන්න ආසන්නයි.
මම සංගීතයට ගොඩක් ඇබ්බැහි වෙලා හිටියේ...
උදව් ඉල්ලලා කෑ ගහන්න බැරි මගේ මල්ලිව මම නොසලකා හැරියා කියලා.
මම හරිම සතුටින් කාලය ගත කළා, වෙන කිසිම දෙයක් ගැන මම තැකීමක් කළේ නැහැ.
මගේ පවුලේ අය කවදාවත් ඒ ගැන කතා කළේ නැහැ,
ඉතින් මම හිතුවේ එයාලට ඒ ඔක්කොම අමතක වෙලා ඇති කියලා,
ඒ නිසා තමයි මට දැන් හුස්ම ගන්න පුළුවන් කියලා දැනෙන්න පටන් ගත්තේ,
නමුත් මම වැරදියි.
ඒක ගැඹුරු කැළලක් වෙලා.
ඒක අමතක වුණේ නැහැ. ඒක තහනම් මාතෘකාවක් වෙලා.
ඒ නිසා මම ගොඩක් පරක්කු වෙන්න කලින් මම අයිති තැනට ආපහු යන්න ඕනේ.
මම මේක තවත් රසවිඳින්න පටන් ගත්තොත් මගේ පවුල අනතුරේ දානවා.
හැමදේටම ස්තූතියි.
දැන්වත් අපිව අතාරින්න ඕනද, හැම වෙලාවෙම?
අපේ ජීවනෝපායන් විනාශ කිරීමට පෙර,
මුලින්ම ඔබේ පවුලෙන් ඈත් වීම ගැන සලකා බැලිය යුතු නොවේද?
ඔයාට වයස 18යි. දැන් ඔයා වයසයි.
මට කණගාටුයි.
අපි ඒක කරන්නයි යන්නේ.
ඔබ නොමැතිව වුවද, අපි එය කළ යුතුයි. කෙසේ වෙතත්...
අපි ඔබ එනතුරු බලා සිටිමු, මේ එක පාරයි.
(සියෝගියෝ අධ්‍යයන කාමරය)
ඔයා මේසෙ ළඟ හිටියෙ නැති නිසා, මම මෙතන ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
(වාර්තා කාඩ්පත)
ඔයාගේ පන්තිභාර ගුරුතුමිය මට කතා කළා.
ඔයාගේ ලකුණු ගොඩක් අඩු වෙලා කියලා මට ආරංචි වුනා.
ඔයා මගේ කාමරේ හරහා ගියාද?
ඇයි? ඔයා කවදාවත් මෙහෙම කරලා නෑනේ.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම අධ්‍යයන කාමරයට ගිය පළමු අවස්ථාව මෙය නොවේ.
මම ඔයාට කෑම ගේන්න කීප සැරයක් ගියා.
නමුත් ඔබ ඔබේ මේසයේ සිටියේ නැත.
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ නෑ...
ඇයි ඔයා මගෙන් රහස් රකින්නේ...
සහ ඔයාට ඒ කැළල ඇති වුණේ කොහොමද කියලා.
මට දැනගන්න ඕන, නමුත් මම අහන්නේ නැහැ.
ඔයා මට කියනකම් මම ඉන්නම්.
ඒත් මම කැමති නෑ ඔයාගෙ තාත්තට ඒක දැනගන්න ලැබෙනවට.
මට ඕන ඔයාගේ තාත්තා දැන් ඉන්නවට වඩා ගොඩක් සතුටින් ඉන්නවට.
කාරණය නම්, ඔබ ඔහුගේ සතුටයි.
ඔබ ඔහුගේ ආඩම්බරයයි.
ඔයා ආපහු එයි නේද?
ඉක්මනින්ම, ඔයා ව්‍යාකූල වෙන එක නවත්තයි...
මම කලින් දැනගෙන හිටපු ඉයුන් ග්යොල් වෙන්න ආයෙත් එනවා නේද?
(වීවා සංගීතය)
- ඔයා මගේ දුවටත් කැමතිද? - සමාවෙන්න?
නැහැ, ඒ නිසා නෙවෙයි මම මෙතන ඉන්නේ.
මෙතනම වීවා මියුසික් කියලා සංගීත භාණ්ඩ කඩයක් තිබුණා.
- විවා සංගීතය? - ඔව්.
අයිතිකරු සහ මම සමීපව සිටි නිසා, මම නිතර නිතර එහි ගියා.
මම ඔබව අපහසුතාවයට පත් කළා නම් මට සමාවෙන්න.
මට එකපාරටම කඩේ මතක් වුණා, ඒ නිසා මට එතනට එන්න හිතුනා.
- එහෙනම් මම යන්නම්. - ඔයා...
හා ඉයුන් ග්යොල්, අහම්බෙන් හරි?
ඔයා කොහොමද මගේ නම දන්නේ?
(වීවා සංගීතය)
ඔයා දැන් හොඳ තරුණයෙක් වෙලා.
ඔයාට මොහොතකට ඇතුලට එන්න ඕනද?
මට ඔයාට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා.
එයා හොඳයි නේද?
එයා මගේ දුව. එයාට සෙලිස්ට් කෙනෙක් වෙන්න ඕන.
එයාටත් අවුරුදු 18 යි, ඔයා වගේමයි.
මම දකියි.
ඒ වගේම ඇය බොහෝ අවුරුදු 18ක ළමයින් මෙන් කැරලිකාරයි.
ඇගේ දුප්පත් සෙලෝ එකට ඒක ඉවසන්න වෙනවා.
මම අහන එක ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්,
ඔයා කොහොමද මිස්ටර් වීවාව දැනගත්තේ?
මම එයාගේ දුව.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයාට දුවෙක් ඉන්නවා කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ දැන සිටියේ නැත.
මම 11 වන ශ්‍රේණියේදී විදේශයක අධ්‍යාපනය ලැබීමට ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට ගියා...
සහ එහි නැවතී සිටියේය...
ඔහු මිය ගිය බව මට ආරංචි වන තුරු.
එය විවෘත කරන්න.
ඔහු ඒක ඔයාට දාලා ගියා.
මට හිතෙනවා ඒක හොඳටම ඇති කියලා,
මම ඔයාට ඒ ගිටාරය දෙන්නම්. මම දන්නවා ඔයාට ඒක ඕන කියලා.
ඇත්තටම?
ඔයා ඇත්තටම මට ඒ ගිටාරය දෙනවද?
"ඒක හොඳයි කියලා මට හිතෙනවා නම් ඇති" කියලා මම කිව්වා.
මම ඒක පැහැදිලිව කිව්වා.
මම මේක ඔයාට දෙන්න අවුරුදු හයක් බලාගෙන හිටියා.
මම ඒක හොඳින් බලාගත්තා,
ඒ නිසා ඔබට එය සුසර කිරීමකින් තොරව වහාම වාදනය කළ හැකිය.
ඔය දෙන්නා කොහොම මුණගැහුනද කියලා මම දන්නේ නෑ...
සහ ඔබ සමීප වූ ආකාරය,
නමුත් ඔහු ඔබ ගැන පැවසූ දේ...
ඔහුගේ නීතිඥයාට ඔහු හරිම අපූරුයි.
ඔබ එය අසන්නට සූදානම්ද?
ඔව්.
"ඒ ළමයා..."
ඒ ළමයා ගිටාර් එකට කතා කරන්න දන්නවා...
සහ ඔහුගේ ගිටාරය හරහා ලෝකයට කතා කරන්නේ කෙසේද යන්න.
ඔහු...
මම කවදා හරි මුණගැහුණු දක්ෂතම ගිටාර් වාදකයා.
ඔයා එයට කැමති ද?
ඔයා කිව්වා මගේ ගෙදර වැඩ මට දෙන්න කලින් ඒක බලලා දෙන්නම් කියලා.
මම කොහොමත් ඒක ඔයාට දෙන්න හිටියේ.
ඔයා හරියට රළුයි වගේ හැසිරෙනවා.
නමුත් ඔබ සෑම විටම අශ්වයාට කසයෙන් තළන්නට පෙර කැරට් සූදානම් කළ යුතුය.
ඔයාට කැරට් එකක් ලැබුණා.
ඇයි ඔයා කසයෙන් තළලා වගේ පේන්නේ?
මොකද මම හිතන්නේ මට ගෙදර වැඩ ලැබුණේ ඊටත් වඩා අමාරු නිසා.
ගෙදර වැඩ?
මම පිස්සුවෙන් වගේ රඟපාන එක නැවැත්තුවා.
ඒක හරිම අමාරු තීරණයක්.
දැන් ඔයා මට ආයෙත් කල්පනා කරන්න හදනවා.
ඇයි ඔයා දේවල් මෙච්චර සංකීර්ණ කරන්නේ?
මොකද මගේ ජීවිතේ අනතුරේ.
නිවැරදි පිළිතුර කුමක්ද?
මගේ හද ගැස්ම වැඩි කරන ජීවිතයක් ගත කිරීම.
මගේ තාත්තා වෙනුවෙන් කුසලානයක් වගේ ජීවිතයක් ගත කිරීම.
මම තෝරා ගන්නා ඕනෑම දෙයක්,
මම තෝරා නොගත් අනෙක් විකල්පය නිසා මගේ හදවත රිදෙනවා.
මම සතුටින් නැහැ.
ඔයාට කාසියක් උඩ දාන්න පුළුවන්.
කාසියක් බලාගෙන ඔබේ ජීවිතය ගැන තීරණය කරන්නේ කොහොමද?
ඔයා කලාකරුවෙක්. ඔයා රූපකයක් කියන්නේ මොකක්ද කියලා දැනගන්න ඕනේ.
වේදිකාව ඔබේ කාසිය ලෙස සිතා එය පෙරළන්න.
ඔයාට ඕන වුණේ තාල අඩු කරලා තාලය වැඩි කරන්න.
ඇයි ඔයා මට ගින්න නිවන්න කියන්නේ?
ඔයා වේගවත් වැඩියි.
ඔබ සූදානම් නැති විටත් ගින්නක් නිවා දමනවාද?
හේයි පැටියෝ, ප්‍රතිදාන ධාවකය වැඩි කරන්න.
- ඔයාට ඒක වැඩි කරන්න ඕනද? - මොකක්ද?
ඔව්.
අපි පදයෙන් පටන් ගනිමුද?
මම අද රෑ බය නැහැ.
අපේ මාර්ගයට බාධා එල්ල විය නොහැක.
තවත්
කමක් නැහැ
මොනවා උනත් මම ඔයාට කියන්නම්
ඔබේ පියාසැරිය විවෘතයි.
කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද.
මම ඉවරයි.
අනේ දෙවියනේ.
ඇත්තටම.
ඒක පටන් ගන්න. අපි සටන් කරමු.
අනේ මන්දා.
මම ගොඩක් ඇඬුවා.
වැස්සේ
හිම වල
ඔයා වැස්සේ හිටියා.
හේයි.
මට යන්තමින් මතකයි
බල් සැන්.
අපේ අවසාන වචන
හේයි.
ඔබේ අවසාන වචනය
බල් සැන්.
මේ ගීතයේ නම මොකක්ද?
ඔහ්, ඔයා යි චෑන්.
ඔයාට මගේ කොණ්ඩේ ආපහු දාන්න පුළුවන්ද?
මෙම ගීතය හැඳින්වෙන්නේ...
බූහ්වාල් විසින් රචිත "ඔබ සහ වැස්ස පිළිබඳ කතාව".
එදා දුකෙන් වගේ හිටපු ඔයා
මට ඔයාව දකින්න එඩිතර වුණේ නැහැ.
මම ගොඩක් ඇඬුවා.
වැස්සේ
හිම වල
ඒක මෙහෙමයි.
යි චෑන්, ඔයා ආදරයෙන් බැඳිලා ඇති.
නමුත් මම...
තියෙනවා...
කිසිවක් නැත.
එහෙනම් ඔයා බෑන්ඩ් එකක ඉන්න ඕන.
ඔවුන් සංගීත කණ්ඩායමක පිරිමි ළමයින්ට නමස්කාර කරනවා.
කර්ට් කොබෙන් එය තමා විසින්ම ඔප්පු කළේය.
ඒ කව් ද?
ඔහු සිටින බව දැනගන්න.
එකම මාර්ගය...
දුප්පතුන්ට සහ අසරණයන්ට...
ලෝකය ජය ගත හැකි අතර ලස්සන කාන්තාවන් දිනා ගත හැකිය...
සංගීත කණ්ඩායමකට සම්බන්ධ වීමටයි.
සංගීත කණ්ඩායමක්ද?
ඔබ සංගීත කණ්ඩායම් වලට කැමතිද?
ටිකක් නෙවෙයි. ඒවා ශබ්ද දූෂණය ඇති කරනවා.
ඔයා සංගීත කණ්ඩායම් ප්‍රසංගයකට යනවද?
මේ ජි හ්වාන් ඔහුගේ සංගීත කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන් සමඟ පවත්වන නිතිපතා ප්‍රසංගයයි.
ඔහුට මල් අවශ්‍යයි.
මට ඔබ හා එක්විය හැකිද?
මම සංගීත කණ්ඩායම් වලට ආදරෙයි.
නැහැ, ඔබ වෛද්‍ය සිසුන්ට ආදරෙයි.
එහෙම වෙන්න එපා. අපි එකට යමු, සේ ග්යොන්ග්.
මට ආරාධනාවක් ලැබුණොත්,
මම මල් සූදානම් කරන්නම්. කොහොමද ඒක?
මම මේ වගේ ලොකු මල් කළඹක් සූදානම් කරන්නම්.
එහෙනම් මල් කළඹක් ගන්න.
නෑ, මට බෑ. මට ඒක නිවැරදි කරන්න ඕන.
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාගේ නිල ඇඳුම කැඩිලා.
හේයි, ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින් ඉන්නවා. මම කොහොමත් ගෙදර යනවා.
හේයි, ඔයා හරියට සමාව ගන්න ඕනේ.
එයා හිතන්නේ එයා අපිට වඩා හොඳයි කියලා.
ඔක්කොම තෙමිලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඒක ඔයාට ආපහු දෙන්න කලින් සෝදා හරින්නම්.
ඔයා කලාව හදාරන යූන් චුන්ග් ආහ් නේද?
ඉන්න...
- සේ ග්යොං. - ඒ සේ ග්යොං.
- ඒ සේ ග්යොං. - ඒ සේ ග්යොං.
- සේ ග්යොං. - සේ ග්යොං.
- ඒ සේ ග්යොන්ග්. - මොකද වෙන්නේ?
දෙයියනේ. ඇයි එයා මෙතන නැත්තේ?
ඒ ඇත්තටම සේ ග්යොන්ග්.
- ඔව්. - ඇය මොනවද ඇඳගෙන ඉන්නේ?
- ඇත්තටමද... - මොකක්ද ඒ?
- මොකද වෙන්නේ? - ඒ මිනිහා කවුද?
- ඔවුන් මොනවද කරන්නේ? - මොකද වෙන්නේ?
මම හිතන්නේ ඔයත් බෑන්ඩ් වලට කැමතියි.
ඔයා මට කියන්න තිබුනා.
ඇත්තටම,
මමත් සංගීත කණ්ඩායමක ඉන්නවා.
ඒවා දෙයක් නේද?
- හරිද? - එයාලා ආලය කරනවාද?
සේ ග්යොං.
ඔබට පසුව අපගේ ප්‍රසංගයට පැමිණීමට අවශ්‍යද?
අපි කොහෙද යන්නේ කියලා ඔයා කිව්වද?
අපි අද කොහෙද යන්නේ කියලා ඔයා කිව්වද?
ඩෑෂ්කැම් දර්ශන ලබා ගැනීමට.
අනතුර සිදු වූ දිනයේ එම ස්ථානයේ තිබූ මෝටර් රථයක් ඔහුට හමු විය.
මම අයිතිකරුගෙන් ඉල්ලනවා අපිට ඩෑෂ්කැම් දර්ශන පෙන්නන්න කියලා.
මට අර්ථ නිරූපණය කිරීමට ඔබ එහි සිටීම ඉතා ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත.
මම...
තියෙනවා...
ඇත්තටම, මට වැදගත්...
නෑ! ඉයුන් ග්යොල්ට අද වැදගත් රැස්වීමක් තියෙනවා.
ඔහු සහ මම අද මගේ පුහුණුකරු හමුවෙනවා...
මගේ ඕෆ්-සීසන් පුහුණුව සඳහා කාලසටහන සකස් කිරීමට.
ඉයුන් ග්යොල් ඉගෙන ගන්න ඕනේ.
මම ඔහු වෙනුවට යන්නම්.
නැත.
පුහුණුකරුට ඇසෙන කෙනෙකු සමඟ අන්තර් ක්‍රියා කිරීමට අවශ්‍ය වේ.
ඊට අමතරව, ඔහු ඉයුන් ග්යොල්ට ආදරෙයි.
ඉතින් ඔබට ඔබේ පරිවර්තකයා සමඟ එහි යා හැකියි.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
කෙසේද?
(පළ කිරීම්)
(ක්ලබ් ස්පාර්ක්ගේ නියෝජිත සංගීත කණ්ඩායම!)
මම සමාජ මාධ්‍යවල ජනප්‍රියයි.
මට දැන් අනුගාමිකයින් 2,000කට වඩා ඉන්නවා.
ඔබත් එන්න කැමතිද?
ඔයාගේ පෙම්වතියව එක්කගෙන එන්න.
මම ඔයාට ආරාධනා පත්‍ර දෙන්නම්.
කමක් නෑ. මට කිසිම දෙයක් ඇහෙන්නේ නෑ.
ඔයා පොඩි...
ආයුබෝවන්.
ඔයාට අසනීපද?
මම හොඳින්.
ඒක නිකම්...
ඒක සරල සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාවක් විතරයි.
ඔහුට කතා කරන්නවත් බැහැ.
හේයි, ඔයා හිතනවද ඔයාට අද රෑ රඟපාන්න පුළුවන් වෙයි කියලා?
හරිද.
හේයි, පැටියෝ, ගිහින් බෙහෙත් ටිකක් ගන්න.
අපිට තවමත් කාලය තියෙනවා.
- හරි. - ඉක්මන් කරන්න.
(චැම්සින් ෆාමසිය)
ඔයා ගෙට රිංගලා හිටියා නම්,
ඔයා හොර රහසේම මගෙන් සල්ලි ටිකක් හොරකම් කරන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයාට මගේ කාර් එක හොරකම් කරන්න වුණේ? බලන්න ඔයා හදපු අවුල් ජාලය!
මම ඉන්නේ ඔයා කලින් වැඩ කරපු හොංඩේ වල කැරෝකී බාර් එක ළඟ.
හරි, මට තේරුණා.
දූවිලි තැන්පත් වන තුරු එහි සැඟවී සිටින්න.
මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
මුලින්ම ඔයා බෙහෙත් ටිකක් ගන්න ඕන.
ඖෂධවේදියා කිව්වා...
යම් වාසනාවකට ඔබට ඔබේ කටහඬ නැවත ලබා ගත හැකියි.
- එහෙමද? - ඔව්.
මේක අල්ලගන්න.
යහපත්කම.
දෙයියනේ. ඇති, තෝ ජරාව.
- ඔයාට සිහි නැති වෙන්න ඕනද? - හේයි.
මට තව කීපයක් දෙන්න. එන්න.
හේයි.
- මට පෙති ඕනේ. - පෙති?
මොකක්ද? දෙයියනේ.
- හේයි. - යකූ.
- එන්න. ආපහු ඇතුලට යන්න. - ඒවා මට දෙන්න.
- ආපහු ඇතුලට යන්න. - එන්න.
ආයුබෝවන්.
කුමක් ද?
මොකක්ද? ඔයා මොනවද හොයාගත්තේ?
(සියෝ පොලිස් ස්ථානය)
ඒ ඩෑෂ්කැම් දර්ශන.
එහි රියදුරු පිළිබඳ පැහැදිලි අදහසක් තිබෙනවා.
මැඩම්.
ඔයා දන්නවද ඔයාගේ පුතා කොහෙද කියලා, හරිද?
(වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන සියොග්යෝ පොලිසිය, සන්තෝෂවත් පුරවැසියන් සඳහා ආරක්ෂිත නගරය)
මගේ පුතාගේ ජීවිතේ විනාශ කළාට දැන් ඔයා සතුටුද?
ඒක හරියටම හරිද?
සිදු වූ දෙය අවාසනාවන්තයි.
නමුත් මේක තමයි ඔයාගේ පුතා බ්යුන්ග් හෝට හොඳම දේ.
ඔයා කොහොමද මට දේශන දෙන්න තරම් නිර්භීත?
මගේ පුතා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔබේ පුතා ගැන කරදර වෙන්න.
ඔයා හිතන්නේ ඔයාට ඉන්නේ පරිපූර්ණ පුතා කියලා නේද?
ඔයා ගොඩක් ආඩම්බර වෙන්න ඇති,
ඔයා එයාව හදා වඩා ගන්න ලොකු වැඩක් කළා කියලා හිතනවා.
නමුත් ඔබ දන්නවාද...
ඔයාගේ පරිපූර්ණ පුතා දැන් මොකද කරන්නේ?
එයා අනිත් අය ඉස්සරහ හොඳ ශිෂ්‍යයෙක් වගේ හැසිරෙනවා,
නමුත් ඔහු රහසින් සමාජ ශාලා වලට යනවා.
ඔහු මත්පැන් පානය කරනවා, දුම් පානය කරනවා, මත්ද්‍රව්‍ය පාවිච්චි කරනවා.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියාද?
ඔයා හිතනවද...
ඉයුන් ග්යොල් ඔයාව එයාගේ තාත්තා විදිහට සලකනවා නම් එහෙම කරයිද?
රැවටෙන්න එපා.
මේ ලෝකේ ඔයාට වැඩියෙන්ම අගෞරව කරන්නේ ඔයාගේ පුතා.
තේරුණාද?
ඇය දැන් මොනවද කිව්වේ?
ඇය මොනවද කිව්වේ?
- ඒ ඕ මා ජූ නේද? - ඒ ඕ මා ජූ නේද?
- මේ පැත්තෙන් සර්. - ඇත්තටම ඒ එයාද?
- කොහෙත්ම නෑ. - ඕ මා ජූ?
- ඇත්තටම? - එයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
- කොහෙත්ම නැහැ. - ඇයි එයා මෙහෙ?
ඔයා ගායනා කරන්න ඕනේ.
මම?
අපිට වෙන විකල්පයක් නෑ.
එයාලා හඬින් බිහිරියි. මට එයාලට ගායනා කරන්න දෙන්න බෑ.
කොහෙත්ම නැහැ. මම කොහොමද...
ඔයා මට සහයෝගය දුන්නා.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්. නෑ.
ඔබ එය කළ යුතුයි.
- ඔයා කඩවසම්! - ඔයාලා නියමයි!
මම අද රෑ බය නැහැ.
අපේ මාර්ගයට බාධා එල්ල විය නොහැක.
තවත්
කමක් නැහැ
මොනවා උනත් මම ඔයාට කියන්නම්
මගේ හදවත ගැහෙන්න පටන් ගන්නවා.
- දැන් හයියෙන් - අපි යමු.
පළමු පියවර, මම වැටුණත්,
දෙවන පියවර, මම දෙවරක් නැගිටින්නෙමි.
ඔව්, නවත්තන්න එපා.
මට මාර්ගය සොයාගත හැකියි.
තට්ටු කරමින් සිටින්න, දොර ඇරෙන විට,
ඊට පස්සේ අපි දෙන්න ගැන කතාව
මේ විශාල මුහුදේ දිග හැරෙනු ඇත
තට්ටු කිරීම
ඔයා මට බොරු කිව්වා.
මට හැමදේම පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්.
ඔයා මාව රැවැට්ටුවා.
ඔයා මාව පහත් කරලා බලලා මාව මෝඩයෙක් කළා.
ඒක නෙවෙයි.
මම ඔයාට කියන්න හිටියේ.
නමුත් මට කවදාවත් අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
මම ඔයාට හැමදේම කියන්න හිටියේ...
අද රෑ සංදර්ශනයෙන් පස්සේ.
මට කියන්න මොකක්ද?
මම...
සංගීතය කරන්න ඕන.
මම සංගීතයට කැමතියි.
මම වේදිකාවේ රඟපාන්න කැමතියි.
ඔයා ඒක වැරදියි.
ඔයා දැන් අතරමං වෙලා.
පාසල් වැඩ අමාරු නිසා ඔබ මොහොතකට අවධානය වෙනතකට යොමු වෙනවා.
මේ ඇත්ත ඔයා නෙවෙයි.
නෑ. මේ තමයි ඇත්තම මම.
මම කවුද කියලා ඔයාට අකමැති වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් අද රෑ වේදිකාවේ හිටපු කෙනා තමයි ඇත්තටම මම.
ඔයා තාම උසස් පාසලේ. ඒත් ඔයා සමාජ ශාලා වලට යනවා,
මත්පැන් පානය කරන්න, සිගරට් බොන්න, මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතා කරන්න, කැරලිකරුවෙකු මෙන් ක්‍රියා කරන්න.
- ඉතින් ඒ ඇත්තටම ඔයාද? - කවුද කිව්වේ...
මම අරක්කු බිව්වා, සිගරට් බිව්වා?
අපි ගෙදර යමු. අපි මේ ගැන ගෙදරදී කතා කරමු.
ඔයා මෙහෙට අයිති නෑ!
නෑ. මම යන්නේ නෑ.
මට තවදුරටත් ඔබේ කුසලානය ලෙස ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නැත.
මම ඔබේ පරිවර්තකයා නොවේ.
මම ගිනි අනතුරු ඇඟවීමේ සංඥාවක් හෝ දේවදූතයෙක් නොවේ.
මම මම විතරයි.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මට ඔයාට දැනුන හැඟීම ගැන කලින් කිව්වෙ නැත්තෙ?
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මෙහෙම හැසිරෙයි කියලා.
දැන් වගේම, ඔයා ඔයාගේ ගමනට සූදානම්.
ඔයා තාමත් මට කියන්න තිබුණා!
ඔයා මට දෙමව්පියෙක් විදියට ගරු කළා නම්,
ඔයා කරන්න තිබුනා...
ඔයාට මාව ඒත්තු ගන්වන්න පුළුවන් ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
පවුලක් කරන්නේ ඒකයි!
මම කොහොමද ඔයාට ඒත්තු ගැන්වුවේ?
කොහොමත් ඔයාට මගේ සංගීතය ඇහෙන්නේ නැහැ!
සියල්ලට පසු, සර්වබලධාරි සැබවින්ම පවතින බව මම සිතමි.
මගේ බිහිරි භාවය වෙනුවට,
සර්වබලධාරි මට මගේ පුතුන් දෙදෙනා, ඔබ සහ ඉයුන් හෝ, ලබා දුන්නා,
තාත්තේ!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම මේ කඩේ ප්‍රධානියා.
මගේ කඩේ හොයාගන්න ලේසි වුණේ නෑ කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි, ඒක හරියට සංගීත ගබඩාවක් වගේ, වීවා මියුසික්,
මම ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් දැනගෙන හිටියා.
මට පේනවා. වීවා මියුසික්.
නමුත් මෙම ස්ථානය ලා විඩා සංගීතය ලෙස හැඳින්වේ.
නම් දෙකම එකට දැම්මොත්, "Viva la Vida" වගේ හැදෙනවා.
එය අර්ථකථනය කරන්නේ... "හුරේ, ජීවිතය!"
මොනතරම් රසවත් සම්බන්ධතාවයක්ද.
ඉතින් මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
මට තේරෙනවා. ඔයා මෙහෙට ආවේ ඒ ගිටාරය විකුණන්නද?
- මොකක්ද? - ඔයා අල්ලගෙන ඉන්න එක.
ඔහ්, මේ? හරි. හරි.
මම බලන්නම්.
අනේ මන්දා, මේක දුර්ලභ ගිටාරයක්.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ කියලා?
ඔව්.
මට මේකට කීයක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඉතුරු ටික පස්සේ දෙන්නම්.
ඔබට වෙනස් ගිටාරයක් අවශ්‍ය නම්,
මට ඔබට විදුලි ගිටාරයක් ගැන උනන්දුවක් දක්වන්න පුළුවන්ද?
Jinsung Musical Instruments...
මෑතකදී මිලෙන් සුළු කොටසකට දියත් කළාද?
හරි. මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
හරි හරී.
ඔබේ සිතේ වෙනසක් ඇත්නම් නැවත එන්න.
ඒත් මගේ කඩේ හොයාගන්න ලේසි වෙන එකක් නෑ.
නෑ. මම ආයෙත් මෙහෙ එන්නෙ නෑ.
අනාගතය කෙබඳු වේදැයි ඔබ කිසිදා නොදනී.
ඉතින් දැනට ඒක ගන්න.
ෂුවර්.
මේ ගනුදෙනු ස්ලිප් එක නැති කරගන්න එපා. කවදාවත් නෑ. හරිද?
එහෙම කළොත් ඔයා අමාරුවේ වැටෙයි. හරිද?
හරි හරී.
මම නිකන් විකාර කරනවා.
බායි.
පිටතට යන විට ප්‍රවේශම් වන්න.
- ඔයා අතරමං වෙන්න පුළුවන්. - හරි.
දීර්ඝායුෂ ලැබේවා!
ඔයා මාව බය කළා.
(භාවිතා කළ පොත්, දිනය)
(මෑත කාලීන නර්තන ගීත)
(Kim Gun Mo, Seo Taiji, Roo'Ra)
"Seo Taiji?"
හේයි.
(භාවිතා කළ පොත්, දිනය)
මට ඒ ගැන කණගාටුයි.
ඉන්න. ඔයා මේක අමතක කළා.
(CNUE මාසික සඟරාව)
(1995 අප්‍රේල් කලාපය)
කුමක් ද?
යූන් ඩොං ජින්?
ඒ ඔයා.
ඕ මා ජූ!
- "අනේ මා ජූ?" - එයා මෙහෙ ඉන්නවා!
දෙයියනේ. ඔයා කලින්ම ආවානේ.
WHO...
මම තමයි First Love Memory Manipulators කියන සංගීත කණ්ඩායමේ ප්‍රධානියා.
මගේ නම හා යි චෑන්.
"හා යී චෑන්?"
හා යි චෑන්?
තාත්තේ?
ඒ තාත්තා.
තාත්තේ...
කතා කරන්න පුළුවන්.
(විශේෂ ස්තුතිය Chon Ho Jin, Yoon Do Hyun, Koo Jun Hoe,)
(කිම් මි හ්වා, සහ කිම් ජුන් හ්‍යුන්ග්)
(දිලිසෙන කොමඩු)
අපි කවදද මිනිස්සු හොයාගෙන සංගීත කණ්ඩායමක් විදියට පුහුණු වෙන්නේ?
මේක සාර්ථක කරගන්න යූන් ඩොං ජින් වගේ කෙනෙක් අපිට ඕන වෙයි.
එහෙනම් මම එයාව ගේන්නම්!
යූන් ඩොං ජින්? ඒ ඔයා.
මම යූන් ඩොං ජින්.
- මට ඔයාට මගේ සහෝදරයාට වගේ සලකන්න පුළුවන්ද? - මොකක්ද?
ඉතින් එයා කෙල්ලෙක්ව දිනාගන්න සංගීත කණ්ඩායමකට එකතු වෙනවාද?
ඔයා කව්ද?
මට ඔයාව පේනවා නම්, ඔයා හරියට මළ මස් වගේ.
හරිද අම්මේ. ඇයි මම අම්මව හොයන්න හිතුවේ නැත්තේ?
ඔයා ඒ මිනිහට කැමතිද?
නැහැ. කොහෙත්ම නැහැ.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ පෙරළියක් වෙයි කියලා. මොනතරම් කරදරයක්ද!
මට විශ්වාසයි ක්‍රමයක් තියෙනවා කියලා.
මම මැරෙන්න කලින් ඔයා කරපු උදව්වට වන්දි ගෙවන්න පොරොන්දු වෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️